Hello大家中午好
中午好
我是来自回高校特理社的浦通胜员
一听到夜宵
中午好是的好久不见的舞台
等一下先把手手柄拿出来
欢迎来到今天的唯五者环节
手柄有点难拿总感觉该给他换个位置
嗯是啊中午好就个头头绑绑了
一下游游戏的时候了一下头发有一点困困
的
刚刚刚刚感感感觉是刚刚闭上眼睛
嗯闭上眼睛时间就差不多了
中午好谢谢叶峰谢谢叶峰的人气票
谢谢林一的打call
等夜来梦去谢谢夜郎梦雪的人
且谢谢US是一个嗯亲密处理
谢谢你的亲密处理乐谢谢谢谢睁眼
怎么就十二点了
上谢谢七月张天星的粉色灯牌和人气票
谢微微的比心谢谢
悦目寸毛毛球的粉三灯牌
谢不星聪迷的人气票
在月饼气上的人气票
且无破洞性小灯牌
谢谢旺旺谢旺的宠物沙雕九
棉花糖姐不是康框的粉酸的牌
谢薛姑娘的人气票召开
新岛送花花
可一个半小时都有点对灯迷了
嗯接近半个小时的样子
下午还要工作下午每天可能会先睡觉
像我米汀的话
如果你说的是米汀相关的话
而你们呢中午午休的时间
要是本来睡觉还没有睡够的话
记得先睡觉
嗯嗯差不多先充电线进游戏
感觉是不是不用开那个东西了
去看一下看一下那个防御三d的
中午散步的时间还得还留时间
专门来散步吗
学习时间不够不够啊早上又直播
中午又直播难道晚上又播
今天晚上不播这是一个
今天说的时候只有早播晚播嗯
哦只有早播午播今天没有晚餐好了
是的看到不一定有用
还是看一下已经默认穿恐环了
来吧这边都可以直接开始
嗯看一下钟表行不行
现在吗
嗯
等一下啊
咦这边的图好像还真没有弄
嗯
明星这边好像都六总被我模仿默认的图片
呢
照着俺照这表很正常
明天好像已经挺久没有那过听久
没有听久没有转发置顶了
这次更新人数来吧
对的这是郑周的抽票
看起来好密密麻麻
那是密密麻麻密密麻麻有很多待定
啊
因为不确定那个玩游戏去玩什么
主要是我明天改的时候
昨晚已经发完动态了看看吧
刚刚什么时候转发的
嗯怎么回事
我打低保了吗
嗯要考虑打铁宝也不用开
哎我们现在哦吓一跳
哎我们现在是要做什么
看了开了地图
看到一个小那么小的地图
谢桃园TY谢桃园TY的分山东台
我们是要走这边去吧有两个地方去嗯
马桶并不会消失
生好好好是纯主线任务就没问题
嗯这边有新的我红的
你要拿肉币每天也行了
拿拿了肉币了上一周的低保
先看看
好开始吧开始什么看破连招
看破连招哦学的新技能
我们之前下下线之前看一眼
怎么说好多啊是哎呦
我看破连长然后看破哦
还有还有一个看穿了看穿了
还有嗯这个不能看破吗
完了要死了唉揣不踹得到啊
你唉这不不唉红的是只能隔挡粉的
是只能隔挡的是吗
拿了卡
刚才那个好像是没办法闪避的粉的
只能挂清和弹开
这个要什么时间好麻烦
那怎么会在
哎呦
那是衣裳裤啊
在那边弹开漂亮哦
实在不简单
是的好好费劲实在太不简单
不用连断
这种连段有没有练的好像没有连的呀
回避无效功
那开始吧
是的弹开其实感觉也好用的
嗯应对回避哎这个不就是唐凯吗
是两段直播他这个好慢啊
都是谁哦我又老忘记敞开恋恋漂亮
实在不简单
花金和唐牌还有吗
大锤那开心长看嗯哪两个技能怎么怎么用
呢
这么说欢二b还可以蓄力
那糖开了之后吧啊那个化进之后吧
嗯看一下我看你怎么用这个呢
换一个换一张
我们要花清换一个不听话
这墨镜医生上漂亮实在不简单
不练了没有了谢见在灵音的打哭
谢谢找落中的等一下
嗯你真好看谢谢林一的大哭试试
双刀了明天在想首先换成那个了
不要双刀了
我们我们试试看那个锤子锤子在哪儿换
嗯准备出来换大锤走吧通马桶
通马桶就你通马桶通马桶黑鸭子干嘛
唉怎么白白的哎呦
变得躺开不然没人五十次
哎这个怎么哦不不在多减
哎不减加十条啊
对啊
糊头吧
你这怪物后一个对提速怎么弹不回去啊
好坏哦这里面的人打他们对
一闪没秒掉了
嗯
哎a死了
a死
你这个过这个倒是直接就能杀了
收益最高的应该是闪逼看破吗
走吧走吧真被他捅死了
在这里嗯鬼川真是一手好功法
哎呦谢初烟鱼的红烧牛排只用发巾
一直切换没有关系练习嘛
这是这是坏人吗
好像是是的这夜大梦学的鼓鼓掌
一个不注意又开始了啊
不够倒霉啊又开始了
进马桶了没有
这个能摊开吗
位置哎呦你还想吸哦
死吧
还没过瘾呢
真是佩服你赢的游刃有余
那还行吧这应该不是人吧
这种根本就不是人的对手打不动他过来了
他有头盔吗
怎么感觉看起来像普通脑袋走过了一那个
助理
他种的菜给收了一看八趟目的地啊
不好意思忘了
不知不觉就那个长包子的怪会有盔甲明
白这不觉从嗯行叉叉不喝香槟的
应该是谁在存档点可以换武器
外观知道的每天是觉到之前的
如果武器外换不怎么好看
打不开中不怎么合适
嗯超能嗯哎还是狗逼对的
就那个紫色的
每天觉得不是很合适那种
嘿嘿怎么过去啊
康康看看地图我们刚刚好像探出来
出门左转左转左转
ok是这里吗
中庄关注光临知道我
我又迷藏了小崽子谁谁藏了走
等清风三个SC再连一次
好啊刚开吗
已经使用神力吧最后遗症我脑跟着
嗯他会帮我们找那个吗
我们刚刚是想找这边的
哎呀哎呀那来了咋了
谁先来这好快哦你好
随便嗯谢谢您就给了什么呢
别学跑了
没想跑啊
刚刚好这练习呢嗯啊小一闪
这招儿他被烧死太嫩了
为啥
别了太好了别惦记的
可以惦记一下的吧
变成小怪兽可以惦击一下的
诶这里好像睡不着已经到附定啊
上来不用什么时候到背后的
你海真厉害谢谢夜然梦雪的鼓鼓掌
是的联系一生我撑了啊
哎呦没得我没想到千万你稳镇脚
嗯要一闪一下
对
那个干扰了
等一下我们的大锤呢算了
这我用这个吧是这样吗
好像是这么弄的哎呦
给全打退了千万小心
是啊
这小怪都会那个死的小衣裳来试试
哎呀哎呀别惦记一山了
不行编辑一下哦哦没有躲掉死吧
懒得等了
嗯好像是在隔壁对的
在这边投记和粉光不能一闪
嗯对的一闪失成功了
很酷失败了有点太呆了
看键还是台还是那个什么这气息
难道说又怎么了
低的明天哎呦夜景就这样下去
幻魔也会变强的不在等下
快有攻击来攻击玉川吧
虽然只能暂时起降削弱他们的名
嗯
我逗你还差得远
是只闪直闪之间加痛点
继续对方要来了
快点攻击来攻击玉康吧
虽然只能暂时起效
我应该可以削弱他们的灵魂
嗯
他放箭过来了
他呀放次键没有没有
还是卡不在
阁下快用攻击来攻击玉川吧
虽然只能再时哦直接又给他弹没了
还想玩玩呢
哎怎么又弹成功
这气迹聚村好像有动静
那就这点水平嘛
出狗哦哦哦这个就是刚刚说的可以投机了
是吧
谢谢
唉他这个好厚的鞋一起再练练吧
不断不现来攻击英
嗯
那个都的事情
你说了差不懂于会哭
好烦谢谢
行嗯吸完了而且那个雪好厚啊
感觉似乎还有其他预疮没被封印
嗯哎呀真要命
那个杂种的鬼魂光是漏室真要命这么大
这个好像现在我们是走到附近
它就会自动有东西的话
会自动提示了被异常强化
但是我感觉预钞不是很有时间给他我来了
这卫龙手吗
唉没挡掉怎么回事
没明白的话那个老百姓就危险了
只希望没有受伤是为了首匹马
没办法恩人的身手真了不得
多亏了你我才保住了小命
怎么回事
对的
但是要等他长大了才能那个这是不是我们
刚刚打
开的那个门啊有点不太记得了
好像不是对面有这么多东西
我们之前有过隐藏的宝箱
已经不记得他是在哪儿看到的了
嗯
射箭的时候按换键术操作是不是有点复杂
咦走这边吗
是安卓归隐这么说嗯成嗯
好和平你说您可得听我说哦
呃哦什么帮你打怪吗
这一路的任务实在不行
等一下我们做厨仙其他的都顺便做
来者不善正合我意啥
而我一对串路没有啊别吃
我一剑跟我一起吧你们动作真灵巧
谢谢啊啊这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
情深将职都给了满了干跳没了
哎呀他是回旋的不错吧
你这怪物人这个各个队穿啊
有准放箭给我一剑真他妈什么事儿
终于办掉了就不好学了
你还活着吗
哦算体面大灰兄谢谢
怎么感觉又是你呢
你实在是太厉害了
你明天以为是要救外面的那个就是
要救里面的那个阴道复制
咦是不是有东西没有走了走了
其实每天也不认得他们的脸
就是说来者不善
这什么东西突出来的那个圈应该是弱点勘
察我哦嗯差点
死了完了我们刚刚打的东西还在吗
中午好中午好
没想到他连出头气有点陌生
哦从这边开始那没事
就在转弯之前就放了吗
打的真响饭盘打的分享这么快就死了
瞬间有有人会死在这可能也知道我们到这
里可能已经忘
记了这个怪了吧
哎
居然爬过去村招
hellohello
快住手
哎打不打了一般丑八怪
是的
你就躺在地上
你还谢谢您救了我
你还攻击啊请您一定要收下
好的红豆哦是给的吃的呢
这边好像有有东西咦没有吗
按错了王思正嗯别挡兵
我们能继续留着我吗
双刀也可以留行您的枕头真好
还好嗯战百出知道你得来这出
就知道你得来这处刷刷的馒头
谢谢谢谢谢夜忘雪鼓鼓掌哦
右里有那个白的
哇好这个走那这边来
然后照不到我们来洗衣裳
他就是最后一个他不是最后一个
你会不会算数啊
祝您顺利这边最后一个附近的最后一个是
吧
哎哦这样怎么不引路了呢
哦在这儿嗯生船控制哦
汤吗痛吗痛吗
嗯这么远哎能用多人请当心
嗯有神人机会防御
哎呦
忘记这个了
忘记看自己的血量了
重来
是的啊好麻烦啊除非还有射箭的话
能不能一闪呢
嗯你是我一啊这个回转的
明天老是按跳这个对串哦
都走到没啥远称
呃按着红晕可以去
是哦
他有盔甲啊
不能好像好像按着防御的时候不能
e闪了
对穿上吃我一剑来放箭射个对
穿长准放箭弹奥特他
哎呀我没弹到他不玩了吗
我一劲儿太麻烦了是我哦
他死了你还差一点抛击球好玩
等着卫龙守吗
哦还有啊哎呀嘿嘿
他是走了哎呀请小心从而看去
哎吐了没
哎呦不能不伤眼睛了吗
杀逼先稳一稳阵脚吧别追了
好麻烦哦站起来了我到底还差远呢
哦这个他放屁快防御哦
关机不行不能以弹开起上
还有嗯这个往地上钻的要怎么办啊
哦他们被强化了往地上钻的
蓝色的要怎么躲啊
重来重来是有闪避
不知道什么时间闪避那个东西呢哦
还没有出来这还差远呢
嗯是省劲儿这个要学会躲才行会
把他脑袋断下来不走
喂是说不定嗯预手如何是啊啊想得到
因没人啊他们看这个怎么组啊
哎呦我哦又来抽口气
我觉死了
好肉啊感觉打不动好烦
什么都看不到了
按空格每天没有空格
说明应该通一会儿看看能不能升级啊
看一下这样就行了吧
不愧是你许昌的气息已经完全消失了
等等
空军部队不藏阁下
我们快回六道真皇寺吧
马上去又马上回马上回
马上回
哎呀天哪这个一直跟着到处跑
谢谢皮障用户的一面
谢谢呜呜怪物好可怕
明月我怕这也怕呀练练啦
是的
那个触手关有点太容易跟别人打康ple
了
谢谢
找路中的你找好看谢零一的打孔是鞋底摧
毁者的粉下灯
盘线春烟雨都粉香灯盘线夜蓝梦雪
谢谢了季明月之梦的粉向灯牌
谢谢月阳冷雪谢谢他的开拓谢
季明月之梦谢谢大哥学习的零音豆
什么谢梨谢世苏好呀的粉色灯牌
谢谢快乐懒懒熊的粉色灯牌
谢谢那s的粉色灯牌谢谢一篮梦雪
谢square的藕粉粉三人气表先是给
叶子之脉中得
分山东塔
哦
对啊
有先打他眼睛的桌游怪物却说不用怕
对远程怪他不会排队的
他不讲礼貌谢谢
怕吃怕劳动粉小灯牌
每天主要觉得打到一半要换射箭
那很麻烦
你又出来了三百出不愧是五藏
阁下还好还好武脏更可怕
好吧有衣裳却是更可怕
好少
嗯这种感觉比较好比较好
发现到了到了要不要远远的上一层呢
算了远远的睡一间吧
哎等一下拿着一起打
别死了我没关系
蔬菜这点水平啊去哎
是他们还不是一家的走了
是是怎么又有触吧
连断那个老百姓就危险了
红红的白白的主要是拉两波
他们还不是一个阵营的
卡住了是他吗
认不出来来了
谢我给叶子之脉中的情书
谢谢你的情书
和他一起拍来我的小花花
谢谢river系的棒棒糖和人气票
有的居然还会再回去杀人
太坏了
等一下有鬼有鬼那个有鬼鬼灯这角白的特
别柔
发现了加油是这样头
刚刚有人问为什么没踢宝鬼
那个鬼眼开出来了是这样的哈
每天按住这个键呢RT的线
说战斗中可以吸魂然后射弓箭能是哦
这里面不能收弓箭
嗯刚才那个是LTLT
是吸魂RT蛇那个射弓箭
但是LT跟RT一起练的话
呃一起按的话他就是出鬼眼
所以你在战斗中不知我转
不是觉得桌子一不小心就打出来这个了
长话万觉醒
我们应该对远程攻击师战一闪哦
能冲过去打人感觉很酷哦
哎感觉这个比较酷用这个吧
远程一闪游新到了可以玩了
手柄的弹开也好难啊
嗯要暗触量力而行
嗯
干的太漂亮了
五脏嗯能闪到上仙的感觉很苦
我声势浩大而且着实凶险
之前进化过的贱人寺他本来也是鬼了
是啊可能因为大哥回来了吧
什么大哥有瘴气的地方
必须快点进化才行尤其是神谕
那不就是上面那个有那块地方
要是鬼能连水里都能忍
时间就会复活
他光是变鬼魂出来一趟闪趟的
哪里都能飞真复活等一下试试看啊
总之得先活见人寺跟大哥做个了断
见人死
既然掌握了新的鬼之力
不如去和小野阁下锻炼一番也好
是需要打铁早日将其化为己用
这种能够直接上去的话
很酷一会儿试试看来吧
该锻炼锻炼了我就是学了一个心动
那开始吧怎么用呢
练一下英裳我都要烧死了
都还有必要他们都要死了
这个重双buff火焰伤害还蛮高的
是啊
但在平面上远程音响会到户外身后
喂谢谢真的别死好吗
都粉三灯牌上个buff就可以多多多
等他死了都不信是人
哎这个怎么不能e闪啊
是闪的哎是闪的方式不对吗
啊是闪的方式不对吗
嗯错了帧数太低很难省好麻烦哦
怎么这样啊
还以为真织变了呢
非常严格是这个猪严格
还是所有远程都难都难啊
嗯咬咬远愿看到走这么远
过来摘都能啊
一般我们一闪的那种有几周啊
你们说三周很难米清也没干呀
要有对比我好了好大个脑袋
祝您胜利五个是没有
好阳光是我出给我就是破绽敌
无愧有强就变成喜欢挨打了啊
唐开回衣裳感觉只能选择其中一个
看来无尽地狱掉下来慷开了
每次都被一道卡都掉掉了
偶尔睡着吧
哎呀好像来他唉三三从这边来了三三
哎呦没想到说删就删
为啥那啊哎呀哎呀怎么还有啊
他还有啊这么多三别跳了
想试试这款吃我一惊
好烦呢什么时候上的哦
好酷但是成功了好酷
好难严静研禁一下自有点放弃
哼这个远程一闪好帅但是好难达成啊
我们快点回去告诉他吧
能稳定闪这个就基本没有闪不了的了
差的还远呢肯定肯定稳定不了
这好酷
是的这个技能好酷
能不能通过这个瞄一下对面
就南华利亚的打酷我就知道在这儿没跑了
闪车轮车轮还挺好闪的
可以看看距离好啥是约了架
我们来捣乱啊这么多嗯
定住就这点水平吗
都没要写他准备好闭门
我这七夕谁请求好队友动静本来想你上来
了
安全你好
哎哎呦为什么弹开不能和一闪一起呢
按住了闪那个什么按住防御键的这就用不
出来一啥
还是说是应该不是时际的问题
吊起来别动啊一起看
嗯
按这个一莎好像完全放弃红衣的样子
跟他的血我对称很好看
剑法真是太迷丽了吃我一阵耶
走那个东西哎呀好难啊
好难呐
瞄准放箭给我一剑嘘什么滚放进
哎呀我对穿什么的射不对
穿主公你用的真好你要死了
你知道吗
嗯
一闪太难了
那个远程英雄平时变成挨打模拟器啊
好了
该办正事儿了
有不想有不想一闪一闪的人吗
也不想试试了
远程一闪的人吗
应该没有吧
玩这个游戏的人之常情干嘛呢
开party像那个什么迪厅娘
你不想试试吗
你今天眼睛不疼了静豪两次
我老弟承蒙你不少关照
哦这个是我之前跑了的
刚个还有哦这账也该来算算了
好酷啊看你挺有兴致
放马过来吧
哎呀绝啊什么东西啊
这之后会有破绽
哎
这不能弹发射点击是是传冲
这个能闪吗
他那个你村女这个能能那个远远程e闪吗
你小子莫谓兄弟俩是一路人
更穿在雪上的时候快只有在现场
我感觉活的有意思等一下吧
废话我要把刀攥在手上
你猜为什么看看
嗯就上面吧嗯来吧
闪单好厚的舌头那我出来嗯
等一下哦这个是不是可以傻发射
等一下好像没有传出
好像没有什么破绽
发射到底没有走到发射弹开比较稳当的样
子哦
有一人松k谢谢喝一口
你劝你哦换一口发射好大啊
勾拉了还我大招还来是村民
这他谁呀受死吧啊他又掉了层水了
给我死想办法等下来吧
天雷哎呀这怎么多样啊
传统来个猛的嗯这怎么躲呢
欢换脆你这是怂了吗
吃租非把你烤焦不成哎呀
这能弹回去吗
和一闪给我死去吧没有闪闪掉了吗
你个萌蛋发射我不是西爱红
在这里守成护卫哦哦
死了没血挥舞着啊何出此言
他每次都把那个距离拉的好远呢啊过来吧
呃这个不可能吧
哦等一下啊发射之后会有破绽
嗯不行是这个二段吗
你快点嗯欢迎上播有点小
你小子敢死我们兄弟
不要听前我一闪了不要天际一闪了
我好想好想试试了
豆淘到快到和动作的衣裳算了过来吧
出传统嗯你劝你发射之后会有破绽
哎呀想骗你
哎后动作好慢啊跑过去换成大学
可以考虑是小子和我们兄弟俩是一路人
就算在血战的时候不对
但是只有放下体验之己才会改成到监行了
没事每天也没有想成奸行废
我要把刀攥在手上你才为谁
我儿
对啊算了喝血啊喝不喝了
你说你嗯马哥嗯传出要不要回点血呢
要不然就吃个头找不到
好好快睡忍受不拦
喜欢让他倒下来给我死去吧
这你什么传出找不到啊
我这请快留上
嗯还个人等到这就趴下了
嗯过去啊这就完了啊
我呃哦是在是条公路阿利念一下吧
第二场触发他的衣裳挺有兴致的
放啊过来吧
好想好想练英雄发射之后会有破绽
是不是是又摁成一闪的架势
差点意思你村里又是不小心按了你小子
我们兄弟俩是一路人又算在雪山的
在血战的时候还会感觉火废话
上面弄钢剑要把刀断在手上
你猜为什么
我是的传出有我不行
嗯现在主要是每次想一闪的时候
都忘记自己还按弹开和e闪
还是真的只能选一个好烦这个嗯很快的速
度传出衣裳取
舍去发射赶紧给我起来
绝不留守进来
你这人我会记住的你是傻逼叫无敌哦
你说的好像跟米境不冲突
挺有兴致的过来吧
你村民发射之后会有破绽
谁呀
这太慢了嗯他们讲压太子升了一下
好不然每天就一直闪避跟那个不防御
要不然闪避那路先上个气焰
你小子和我们兄弟俩是一路人
但在血战的时候好多人只有在血下的
会感觉活的有意思
没错吧
废物当了什么
把刀攥在手上你猜为什么
然后我七点钟睡机会好了
有了欢迎孔差点一马射
这身手不乱喜欢
哎呀我正好想办法留下来吧
冲冲哎呀大招又空了
一切掌握之中说你喝一口一个萌的哦
先雷哼哦哦有神么
刷牙山有意思你还没完呢
烧成灰啊痛啊哎没闪掉
你这是疯了吗
别好强要死了
我吐给我死一个人陪伴烤焦
可惜了看你挺有兴致啊
过来吧快点发射之后会有破绽
想在跳舞都看穿了啊上一个进行
嗯嗯我们先站紧我们先上个漆呀
传统忘记上线了你小子走吧
兄弟俩铁路人嗯正在血战的时候
只有在雪山的时候才会占住有一方
嗯
没错吧
快快快废话人都没有上一盘刀攥
你手上想回一点血进了啊
有了吧不吧发射技能太嫩了
看变好爽一闪确实看起来酷很多啊
要死你分你
嗯嗯好哦哦没没扫没扫到
快进冲回忆下去给我留走来个萌的快呀
我都看不清先雷差不多
这个我感觉他可能还是闪
比较是你儿女无趣给我死去
嗯来吧对我们会有点看不清人
嗯好戏还没完呢啊我没啥好酷
嗯哦没找到没没闪掉
哎呀给我死去吧
好嗯打不死哦我这就趴下了
雷高手也太会了你就演吧
你肯挺有兴致的打过来吧
不嘛
哦三七小子和我们兄弟俩是野路人
就算在血战的时候发生之后会有破绽
哎呀气烟烟好了指甲油了
取人两断这一步没抢到
发射存这么点谢谢感
六YTYA的回向灯这别太不好看了
下去太危险了你给我起来起来了
哎呀啊想吃我不好不好进
幸亏你这个比较好你太嫩了
这我比较好凝伤这太慢了
意思血不留守
哎呦
这是第二阶段好难哦
我操快呀真想把他倒下来
对
传出哦
还没有到那个边界上候来坑子弹先退没闪
掉好像是因为刚刚按了一个还没有结束
输入给我死去吧
不行这个其实没有拿
没没人人穿你我这就挂上了
没有拿清楚
你这人我会又在想
又在想左下角的那个还没换
对的二阶段的半学才是鞭子
我们打第几个打第五次放马过来吧
谁呀
你这穿了就系不上了出来
哎呀一个都没有成功冲啊冲啊
谢谢我EPP乐的粉色灯牌肯定有兴致
不小心按到这个了没有想拍的取穿
你防水之后会有破绽
哎先上七页传统发射
这上上路状态
你小子和我们兄弟俩是一路人
就算在血上的时候不对
好气呀剑不是一直都有了
对呀
原来人都不大路者要把刀放在手上才为首
灵危险
明天才发现明确嗯
我重新怕我按错了
本来刚刚想一闪的有意思
哎好好难啊都看穿了
嗯呃传冲你你闪到嗯没有发射
绝不留守迅雷快呀下来吧
来个萌蛋
意思他的他的第二个血条还没有出来
我们把大招当高能烧成灰是劈穿
你赶紧给我起来就完了
是的惩戒量无敌了回血是主要的
但是我们没有打回血的那个词点啊
咱拿不准肯定有兴致过来吧
你踹你你你等我们换好
这个行不行
好吧
不行
我刀是试我们这个出二段的呀
好像没有有死
休想传出你小子和我兄弟俩是一路人
就算在血战的时候不对
只有在血战的时候才能算胜我的勇气
废话你不知道就完了
哎呦
出慢动作
但是刚刚是有出慢动作的
回到动作上
你们不是说他闪光的时候吗
感觉是他闪光的时候又暗的
挺有兴致的放马过来吧
按错了发射发起之后会有破绽
你不是妖子呢好吃新的声音
你小子和我们兄弟俩的路正在血战的之后
只有在血战的时候会带你活的有意思
废话一都不好也要把刀攥在手上
才开始来劲了
在我们嗯你劝你嗯嗯感觉就是单纯的等等
久一点啊
主要是之前傻和那个酷狗有点回不去了
给我用雷有人想继续闪
差点一快冲
哎呦对一切都在你掌握之中
这个其实就是很适合一闪的
快留守吧
人呢绝不留神请雷真快呀
真的是下面放开看不起来啊
欢迎是贼关注
嗯嗯现在就是完全放弃了航嗨了
麻烦好戏还没完呢非把你吵焦不可
高手太会了肯挺有兴致的
过来吧
发射发射之后会有破绽
弹开又不顺手
不知道跟正呃体小子兄弟俩是一路人
但在血战的时候
只有在血战的时候会担忧
这个没有废话我连人都不当了
我要把刀攥在手上
你猜为什么可成的坦克有剪刀
很多唐开直接打架驶条门
其实闪闪的好弹开就过得很快
但是唐克没那么帅是跟我买尽了
嗯
唐凯没那么帅
虽然看起来那个顺利特别多
看医生多帅啊是忍受不乱
喜欢快呀去把信子打下来
然后七闪点强敌的时候
他还不够强吗
是四嗯嘿还好哎当成是王恋还行
确实是是我努力烧成灰
穿越声音特别大打不死哦
哦没有才出来
唉怎么弹快弹不出来了
你这是怂了吗
还好看了接奏是杀人塔的
哎呀你个萌蛋是我赢了
还以为可以六瓶雪果呢
什么都在你手上枪战剑伏
我们心满意足要不然是十一闪
要那破闪本去小野黄道
再打他一次算了吧
哎呀好开始了谢谢一p可乐
谢谢p可乐谢谢AYTY
谢谢许缘之境粉三灯牌
谢谢林一的打call
谢谢伊兰梦雪都不知道原来一的梦雪送的
什么
谢谢烟梦里面强谢谢
因为谢啊啊牛谢谢谢张心心的鼓鼓掌
谢林一的打call
谢谢凉光花的喜德牛啊牛啊
是的把化境的瞬间改成弹开
谢月亮送我的金书谢你的情书
哎
打这么久好烦哦
早之后之前全是闪的那一次不理
睬一下了
救命啊
有个疯子见人就砍疯子哪儿看到的
就在八班塔那里之前有许多要手一般的事
捉拿他
但全部都没回来
那个男的和石兴峰一样
是不是高个子披长发好
唉是那个这什么你知道是谁吗
算是吧
那人就交给我来收拾别让其他人靠近
我们要去打佐佐木了吗
这么快凉快就凉快吧来者不善啊
正合我第比大哥哥好看
脑袋差房子
哎这也算是这个游戏做的细节了
拿点东西这里好多东西哦
你们可能发现刚才他头部的姿势很奇怪
没错我一定忘记松掉了
这个时候开过了吧
就刚刚那个我们开过没啊
我像没开啊停留我不在你是疯了吗
没有啊是这感觉太过瘾了
活人的灵魂还真不一样
吸的越多脑子里就觉得越舒坦
我听到血液就像潮水一样在涌动
简直太不过呀
他眼神失焦了要是没有魂可惜的话
不知怎么就会感觉特别空虚
这一场血觉得还不如死了
好你喜欢的烦什么呀
你说为什么我会变成现在这样啊
真的说的像哎呀阿姨擦眼泪吧
我看那边的这个长这样啊
这孩子实在太可怜了
妾生会一直陪着你的
放心吧
静姐那是什么东西啊
难道因为他还得欺宇王大人
齐王
他和我一样都是鬼之一族
岩流自甘堕落成了恶鬼
害得他也失去了理智
变成了如今这副模样
你想救他吗
如果能救的话他原来原来就长这吗
恐怕为师救晚
我老子想是是开你这鬼样子恶不恶心呢
还是给我滚回地狱去吧
美吗
就我俩的关系还需要废什么话呀
一切香蕉有这个
我有点不知道应该怎么打肉
本起舞算了助你一臂之力吧
你这是一病吗
你在说叔跟是摆出反击架势的提升暗物
嗯嗯
等一下再看看看一下他什么时候说啊
有点没看出来他什么时候是反击加时了
雪花世溅多畅快再大干一场吧
哎呦你使用神力吧
哦玩具驾驶电视台哦
没有我旗子好大的胆子
嗯百件你藏了也没用
只是白费功夫
嗯你不是能言善辩吗
臭小子这点水平吧难道是投机吗
还差得远呢我是不是变得强过头了
招是最后一的
确实还没太看明白白的的个个
我刚刚是头进没有注意刀
你看这雪花刺剑多扯快再单干一场吧
五子无影着
有可能困的他真是不堪一击
你哼手刀好多还没完呢
岩流我只好的好大的胆
你躲的这就不行一个没有弹到
一个没有弹到
对我看他那个抬抬手好难看哦
你看这雪花四溅多长一个
这个不能看弹开
唉
要不然重来放完了
马上开重来吧
是的触手好难判断
看这雪花四千多是我画的
是闪红的哦迎超的五子还没完美正确
好大的胆欢迎我也没用
只是白费功夫
我快点上什么嗯又没有按出来
这个按不看看你还有不够啊
根本不过瘾
弄了一下他镰刀m厨房嗯
没有没暗防
刚刚看着雪花这多鸡愿一操
把我斗志去哪儿了
好大的胆知道吗
这也没用只是白费功夫
必须很漂亮
热呵一双去哪儿啊
兔子吧和你哎呀还是预案
柱子有你有什么谢谢
我们第一个赢步直接被你连死了
红色的都是伤害啊
不同部位没有不同不一样的吗
比子高一点那可恶还不如默认的红呢
就一个连就直接连完了
大的展示砍了也没用只是白费功夫
想看谁的
哎呀刚刚是刚刚把们绿的瞧瞧
你这副德行啊好意思吗
你躲的你死了
而且吃过连接第一下没挡到的话
嗯这连击地下没挡到的话
都没法回首的吗
这雪花四溅脱出来打
你再一场把五十就一点水平吧
起风快点去死吧
嗯嗯开是哎时间太甜
小手死了
嗯哦中间可以弹但是要精准按
就是点按吗
你看这雪花四溅
多长一条白能打开一条白屋子
还没完呢演说要写自己好大的胆自己
你给我看哎精准房了
砍了也没用只是白费功夫哦
去怎么回事
简直弱的可笑这把打的不酷
不然重来还有改完了吗
看车得回我血了看脑袋下手真重啊
兔宰嗯电持加了三寸的粉色灯牌
到底是上哪儿去了
对
跳哦
嘿嘿啊
哦这么经不起摧残吗
真是脆弱不堪
说五连接就算金防了之后
他还是会继续的
你看着
对呀二打一就是斗志去哪了
对不起好大的胆很漂亮
这对吧
过了呀
他们也没有
只是白费苦力动物是别死
吃不过这点水影响没有这么大的
可能我很闹闹的哦这是头戏
灵魂就会妾身了痛啊啊快点去死吧
复还先做人
还有呢这个福气好难发现
源源不尽你想怎么闹就怎么闹呗
天子我们的我录不下
对投镜再加上环境颜色有点不明显
而且就算看穿了也不知道什么时候躲
其实你看这雪花四溅多长哦
你看这个就是福记
你的灵魂就会健身了
对他的手很多力量源源不尽
嗯啊快点去死好大的胆这么快
脑袋都不知道什么时候可笑
嘿爹什么也没用只是白费功夫
想不到东北哇哦下巴还要好吗
走吧不是吧这就不行了
米汀本身准备开大招
应对他这个p过来的
结果大招还没开出来
你看这雪花能见多长
谢月亮梦神的五掌去一点水平吧
他们在他这的什么也没用
只是白费功夫中招了
我蠢货有是的中招了
我们就用神体来打破防御吧
啊这是投机差的远呢力量源源不尽
嗯这我这不知道怎么走
很快就到了真是不堪一击
你默默的来了一句轻快疗伤
他不说已天都忘了疗伤了
你躲的走快点去死吧
还没完呢呀两段你什么玩笑
哎呦哎呀这是肉脚了
好难看呢贪阴闪嗯
比青这次没有看贪阴闪的
你看这雪花四溅多畅快给我看
你这去哪了
好大嗯没有什么不舍
要后急惨了也没用
只是白费功夫瞧瞧你这副德行啊
好意思吗
助神力击溃防御我是不这么多
还没有爬起来别补把药
因为门口的东西没去你可以换
每天不知道那个是自己没开的狗子去哪儿
了
来漂亮好大的胆
我们的一起一个人没有驾驶舱了
直接被秒了又好要停了
刚打过了
嗯每天觉得这个基本上死
你看这里也有妖作死挺容易的
连死了好大的胆不是砍了也没用
只是白费功夫啊
这是哎呦这头七差的远呢
这个头七没有什么提醒的
给我看百出请追集不是你看嘛
这种都是直接被连死了
第二恶心的头衔还有谁啊
你看这雪花四溅多畅快
再单干一场吧无拿好大的胆
还没还的颜啊
你看哟不是偷资就闪了一下
光已经看到的时候都已经过了
好久没用真是白费
功夫太危险了
你不是能言善辩吗
臭小子不是吧
这就不行了那么烦不被伴奏
很难过得记住他的动作
他的投资的时候的动作吗
好难啊好难注意到哦
再一超把屋子之不得都是谁告着走
快点去死吧对不起三好大的胆
嗯嗯挑战谁的跟我们为敌
你可可你看他没有时间喝药
你看这血花世间多长
躲去缺一点水平吧
不吃好大什么也没有只是白费功夫啊
你爹走快点去死哥哥没有时间喝药了
你看这血管时间多长来打
你还没完呢
岩柳转这个能不能弹开他呀
这怎么回事
你知道我的不像那换一下唐开来玩试试看
等出现了你看这雪花四溅多强啊
我单干一场吧
武三都不知道这这个弹到底怎哪去啊
还没完呢呀谈的样子真是不堪一击
一切尽在你掌握之中
在这里不是吧
这就不行了
上路还是像刚才那样来打吧
好帅的衣裳他动作要更快
一点没那么好看
你看这血花四溅多长这点水平吗
好大的胆我也没用只是白费功
这时候你躲狗子上哪儿去了
改进了这不小心破了的情况
真国人这不小心的话人员不进不够啊
根本不够以是刚刚都忘记了为什么了
你看这雪花足车多爽快
这才三百中走快点去死
好大的胆调了调又没了不费功夫
第一条外面全开了吗
大好瞧瞧你这副德行啊
好意思是把你砍成两倍
嗯嗯哼你短这点儿水平吗
啊短对短给我躺下弹开直接就死了吗
啊根本就不是我的对手
什么意思啊
谢夜郎梦雪的小光牌
你不是能言善辩吗
臭小子卡剧死去了吗
还没有完美哼变禽手打
他遇到的不错
乖喂你行不行呀
不会
不过不得不说
感觉每次都是换了弹开之后
很快就能得弹开和闪避
那些差别有这么大吗
真是丢人现眼真是喜欢帅的
也就这点三脚猫功夫真没什么意思
我要赶快不成功也能把人吃了
你还是去吃点人类灵魂吧
吃好点儿然后再来跟我好好比一场
嗯嗯所以他只能太太放了个希望
去看看这附近还有没有活人啊也行
反正现在大概学会了弹开
同时留一啥的没给我们最后一刀
我们没有魂给他吸了吧
嗯毕竟我们已经下过地狱了
我要是今天空调吃好热好就能能你那我就
那个小野兽告
状呃啊没有看来你宫本武藏的强大
也只不过是单靠一身蛮力罢骂他
现在是九二五的粉色灯牌
谢谢夜兰猫熊鼓掌的外出的书
横向灯牌谢谢啊
夜凉梦雪的小花花他不仅起邪念
他念出来了睡越明桥节目
真爱睡觉谢谢
依到梦雪皆持下三寸皆文人化
人都分三张牌这叫灵音的打控
这是第一个打很控
才输了一次就气急败坏了
想娶袭活人的魂吗
简直愚脆花生烤之前还炒香果很厉害
再说了要是他犯了傻
那监狱钱怎么办
是的把邪念都念出来了
相信武藏阁下也把一切都托付给他
如果他本人选择那条路的话
我也全盘接受你会变成那个样子的
金鱼前不好吧别做傻事了
你不准备做人了吗
你怎么变这样了还纠结什么做不做人
你也该尝尝活人灵魂的滋味
你也想变强吧
老夫看你现在啊既恼怒又迷茫
毕竟有生以来首常败过也是在所难免
属长太过
没看到我在气头上吗
现在没心思听你们说教
哎呦
好吓人呐
我们仨的活可不够他吃哦
哎区区一次败北你就要舍弃剑道吗
怎么可能那么和为了输赢
人的灵魂也要吸吗
如果我说要呢老夫就立马再次除掉你
俺听成再次嗯五藏啊
你得自己探求强大的真义
这才是所谓的剑之道啊
你之前只能够四处打仗
如今终于找到了这条道的起点也还好
一切这个游戏里面真能输过吗
在这边的话
他刚刚说的台词也是没输过
没输过只是因为输了个世界线
我们都重开了好吧
人生在世总是殚精竭力
也尝天为人愿正所谓不如意
事长八九
是的倒不如当做一种去世口中作乐
您所踏上的剑之道我愿长半年前行
更别说雏君也在在龙手里巨型插
那你可得好好干啊
哦
雨停了
嗯
以为这中间这个点是天上掉了什么东
西下来哎呀忘记好难受
忘记那个了
忘记弄上面那个我们之前哎我们之前打那
个谁在哪儿打的来着
天哪这边到底有多少啊
是什么型号
五零九零DV二玩到多久
三点过吧女士冬裙是马桶
那个刚刚是我不好再怎么说
我阿银这么乖不应该对你开那种玩笑
就阴阳一下还怪气的哦
不是不不是怪气啊没事还还道歉呢
就在收尾言流之后啊
我确实冲动了也差点做了傻事
碎屏和内存小哪里推
我容啸里还有他们在我还差得远呢
哦阿国没事反正都是他名字里的
有个地方我想去看看
谢亲爱张天欣的小
你知道压川旅有个沙洲吧
那儿不是挺危险的吗
嗯嗯
是挺危险啊啊
请武艺高强的武藏
帮帮忙可以陪我他又理他了
又开始阴阳了
武艺高强的五脏这么有秀
五艺高墙刚刚输给烟流的五脏
谢谢你那我们待会儿见
你要说输给走走墓不应该说他努力哦
回见了
喂这个做个梦可以打了是吗
鬼渣门清一下解锁技能树的鬼
专门等一下看看好看什么是没有吗
嗯佐仲不言的哦左手不炎流
再加他的
嗯忘了名字后面再挣才有行吧
刚才为什么有个红点也没有东西啊
就嗯回站吗
哦这个吗
那我们直接往前走吧
嗯他是小琪同学去看一下会战了
那丫头怎么突然变礼貌了
什么时候血
今天晚啊看去啊我在哪打和相处了
您可别虎落平洋
他给小兵肯定吃吃小丁
太出风光了
他就是他就是这个房子
我们之前就是没兴止过房子
从有没有运气
嗯嗯嗯从这再往左走
鸟一木匠柠檬枪的是什么
嗯哦这个难道是在这里面的吗
我也去了打开任何人
别跳了是着你
对痛不痛啊你太久我痛恨你这怪物
我一听觉得他痛了脑袋坏了
不够打呀
第一周一梦境所有招式都是短音闪判定
嗯你说的是谁
哎怎么感觉这个地方我们来过
这是我们的这玩意儿稀罕首单的哦
手灯的走吧我们要去那个鬼抓门
无法从这一侧破坏身上嘘死亡符冲福复活
火焰
你要带我们去吗
哦好像从那里过马路是吗
看到了嗯附近有隐藏的鬼之力
我们不妨去找一找吧哪儿呢
里面滚又去使用神秘吧
这是鱼为什么是哦你为什么弄
我这个红色的吸了有什么用啊
哦欢迎哟太痛红色是钱哦
刚刚地板上的红色的又是什么呢
别想跑了那上来哦下贱雨
明白哟下一个交一公夫什么艺术哦
唱一波吧开播了嗯
越来越接近了去里面看看吧
还有哦看一下墙上呢好好珍惜吧
嗯嗯怎么说脏话呢
哦
这已经下去了
等一下墙上的大门好可呀
这么大快这边是不是还有什么东西啊
就直接往下就好
鬼之龙舍有反应用鬼之力来看看吧
你很难
嗯这个眼睛嗯嗯这里能找到吗
是不是要把这个打上去
然后把那个弄上来a圈不是吗
嗯这我打不到呀嗯撤啊
宝宝世间陷阱也呀也不算
就是讨厌这种长肉的
今天的梦雪的孤掌恩源已经打入无间地狱
为什么这个人和之前的狗长得很像
但是长得我也长得像不一样
谁现在不虚的鼓掌啊
都要怪切身失色哦
这就是错谁也无脸苟且偷生
嗯
我他是自尽的啊
又是怎么进得容手呢
谢谢残叶如雨的饭团心灵了吗
谢灵音诺饭团honest
全都无比解脱别接近以前的煎熬
还有算什么
哇谢谢一兰的旋餐团
谢不禁愁名的薯条谢残月如意的薯条
谢谢雨落尘埃的粉旋灯牌
谢椰子薯条谢谢零一的薯条薯条好
薯条好
确实对不住谢千然状态心送的薯条
谢我扣一的粉钻灯牌
谢零一的粉钻灯牌
谢谢大梦雪的薯条这是我点薯条了
谢孤山的薯条新的力量解放了
我们找个破魔镜看一看吧
破魔镜长发好魔性真的
你说心灵往上爬好像只能这么慢
不能加速薯条串八宝粥
听起来不好吃千万小心
行小心什么
嗯是啊是嗯还没过瘾了
传给我上往哪走啊
这种均匀呼吸睡醒一觉还在播舞台
是这样的完了完了
这玩意儿真好用幻魔都被消灭了
不知道刚才的人有没有受伤
本来我都准备听天由命了
实在是太谢谢您了
谢时光战线的分享的牌啊
消消费哪有商店啊
哼这个年代还有人做生意的吗
不知道啊
地图中间的传送点往下看到那边了吗
啊有点惨的都变成那鬼样子了
利润过高但是他们拿钱去做什么东西
按照公益当时有不少人来看
我们跳舞热热闹闹的特别开心
但是被道达的幻魔对整个舞团就这么散了
雏菊也被抓走
墓碑要是个玩友
那就是伤害很多手的boss
就是刚才那个佐佐木吗
但在寓所的时候我会注好看看的
我要把青骑舞传承下去
就算时过境迁只要青骑五还在
我们就不会被忘掉哦
嗯还有什么很多熟的东西啊没影响哦
把那一片都打扫干净就行了吧
武藏第一天打的boss
谢谢你还有对不起我这么为难你
四级哦想起来了断指头的那个是吧
不用这么见外丫头秘境
你朋友你怎帮我不是嗯嗯
谢了
你这种顺手的小事儿根本不在话下
想起来了他那个台子变成了生生人
嗯这玩意要怎么手弯啊
我不转了你不会划船
用船桨啊哪有船长好
什么桨就是用来划水的木棒
胖子应该有的吧你也是个人才
连船都不会玩迟早要后悔的
你个练武的哪用得上这个呀
这时就能打到
哎走吧为了他们两个人好呃
得把这里收拾干净哦
这边二刀这么说按第二次吗
哦这个咀嚼性是不是也还挺好用的
我说他一个范围先看范围吧
我都挺贵的
说实话吸收灵魂不被发现
扩大攻击范围联系一删
哎呀联系一删瞬间说加快序列速度
嗯玩帅的这我还是要用的吧
给报这么多视力非常快
Ok看一眼续密叙力还说了挺有用的
然后不然放一首每天全走
这是我们新来的地方又红红的
看一眼哦
对了
三幺三三三的薯条这边也可以继续出
演
是红魂一感觉可能可以不用这么多感觉
把这个点一下
有时候被打翻的时候
你们觉得是在家这边呢
嗯你们觉得加重二天还是加这个
其实每天也觉得起霜感觉比较好用
魂魂确实还蛮多的
感觉把这个梦魂的天上停起升
感觉需要的时候多一点
这怎么办呢
在这哎呀没有撞不要还差得远呢
他换一圈你们看别跑争回来了
真是一手好功法还好还好小心点儿
怎么个小声怎么个小心法呢
这个对称他就是最后一个哟
中波塔再说听话的好怪们这边吧
我感觉明明该没东西了
真有东西太好玩了吧
嗯刚刚发生了什么
谢明长看次蔓延很惊讶吗
等薯条现在的薯条该吃饭呢
嗯嗯嗯啊嗯真是服了啊
咋了
不要命了
快上来
谢残叶如意的饭团哦
水里有怪头发了啊什么情况
喂
说你们的
我记得是我觉然怎么长这个死样子
死吧他们是脑袋上面长得像人一样啊
哦哦哦啊别走砍死你
砍死你上去对漳州了
人的身体的样子
他们好喜欢妈丑八怪哟
嗯是啊强化空间很好用
您的枕头真好勾招
凭什么我一切说了不对
凭什么他打得到我吗
等等我车上什么车隔挡来车
ok猪头这是鱼人鱼还是人人鱼
这是鱼人鱼吧它没有人的成分啊
就上我们等着卫龙守吗
想不到婷美想得到怎么精神病机在防御塔
施很怕吗
谁呢
去要出去了你胀气啊
哎呀哪儿又在射个对船了
放箭哇吃我一剑我想吃了
你好哎呀瞄准看见对方要来了
给来个集合的药烦死了
没来的时候要啊车过去吧
不是没想到后面还有一个两子
放这喝一口谢谢徐空喵的薯条
没有弹过去不管了饶他一命
嗯嗯嗯你有病吧你是是这种根本
就不是您的对手有点魂
嗯就这么闯跟我一下
我吃饭这个对方而我一剑冲一件
我怎么可能会输给这种故色
谢谢薛姑喵的薯条和饭团
谢夜亮梦雪的鼓鼓掌
谢谢三叶如雨的饭团
谢谢名侦探司马炎的哎呦呵呵
哎还有吗
还有一个吧没有了吗
这我还怎么往前走啊
听鬼真理让双眼觉醒吧
嗯只要顺着绳子找下去
应该能找到人形
上面有这个刚刚没看到
他欢迎阳鸥走
这上面应该不会有宝箱的吧
还有我在对面嗯
还要在上面顺延着绳子
嗯这个地方是可以走的吗
这也不能走啊
嗯别乱指路指路指阴了啊
这里妈的把路给堵了
哼哎呀
感谢人受果是人球边缘这一乐就得下线了
为什么鬼眼不给我们指路了
嗯回去嗯这个地方是我们的目的地
但是呢他现在说疯着的这怎么过去呢
从刚才那往上爬吗
这边的门那应该是沿着墙壁过去了
全都片一我们在这里哇
好酷调准方向嗯直接烫死了
哎不算阁下请当心哦
知道哎呦
花在哪啊
我就好这来哦放在这儿
请手心心
哎呦喂嗯怎么感觉有个大块头
嗯再这样下去太危险了
小心敌人的攻击
哎等一下这个怎么怎么那个怎么打架
有点绕了个来了
嗯你的破斧头一起明白靓产小公司
唉说我们之前应该是打过的
我枕头走起手机号第三遍吗
有这么我你脑袋开个洞
梁跪下每天只记得上一次直播的时候
有见到
请凭着基本的战小心敌人的攻击来劲了
还有还有一层啊
不能嗯按又忘记了又忘记了
按住防防御的时候不能那go
我按住防御的时候不能一闪
还在电击一闪
这是进去了之后先你再回家
先等不能一闪
可以有攻击人不断对夜闪是按攻击键的
但是他烫到了然后都试试哟
别哼绣花枕头你唱啊
我这个弟弟请千万小心想不
这是朕百出
我不尚虚满了证据q又想撞的他起来走
小心敌人的攻击请快疗伤
三阁下蛋糕哇这个起升好有用
等会儿就砸了小心敌人的攻没听不
我的我等一下可恶会
那我想着可以把他那个血直接a掉呢
快说没事事不过三雪梨的薯条哦
这原来一直接砍死不痛吗
你这会你打了十二枪这公您用的真好
小心敌人的攻击看不到啊
重来重来
重来没有瞄准他纯一闪打百回
我们没有纯一闪过纯一闪的话太难了吧
知道留把直接死的也不算吧了
又来哎呦等色不下不险
等一下可忆时间回满少给我得一万
别动刚没看到没什么
刚刚小龙放我房间你看看哎呦
为什么又丢失捕捉啦
一起上路是啊锁定了
大家不在阁下行动
知道植物是不是王子荣不知道吗
他有点了见总不神了
漂亮有一有长征hello
车厢是苏联啥的就这点水平了
恐怖的力量请千万小心
没呀可能可能是累了
嗯
有可能打太久了
累了的关键两个小boss打真
的死
按声音闪了
小心我头上蓄满了脏子
嗯
怎么没东西啊
你差不多该去四零一了打
能闹腾吗
臭东西嗯他的一闪很好
闪有个下批的衣裳没难度
谢夜冷梦雪的小花花
这敌人缺少好久不在
阁下你还好吧我没什么事
不过接下来要更小心了
谢谢伊乐斯的鼓鼓掌你们快来休息哦
谢谢依一瓶可乐的分享灯牌
咦这个在哪儿
这怎么过去我揣着吧
不然呢还能让龙手帮你拿吗
对这边的滤镜是灰了吧唧的
把这两个封完了同意吗
哦嗯那这里怎么过去啊
有这么怎播结婚了掉下去几次
明天也掉下去了
不好意思这舞台是我朋友啊哦
挨打了
小心点儿哦
你的难受到他们掉的血
更多射他对串这个不知道
你看他这上面插着一把剑
他的出生方是这是熟悉的晕呃
套路都想逃
哎呀嗯休想逃那我就不行了
狼王他稍等一下的
这个应该这个应该是什么时候一闪
呢
对上次打这个打了很挺久的
然后又忘了
哎呦
这里还要打一波小怪才能打到他
不好意思这舞台是我朋友的
不用了吗
用着吧
哦刚刚出生洗手间小准犯箭
真精彩
对方要来了我还有个怪
没抓到那边还在吃我一线开始吧
也是闭嘴呀太慢了
嗯这点血还不够平时用神力吧
休想逃逃客就鲜血唱了
嗯跟得上吗
是你好怕啊电锤是鲜血盛宴
唱了动物秒动跳来个瓢
他们哈哈混账所以忘记斩断万物
快go跟着上吧
来期待一场可迎用一下诺宝的
可以用一下回血的
还是觉得自己好脆呀
每次一个连招就直接死了
说不好意思这舞台是我朋友就一瞬
母快防御我还是和力量涌出一出
请当心碰到不用手
其实也没有故意使用
真是一决胜负哦
于静剑都在身好像驾驶调空了
嗯
这敌静起来好难
鲜血盛宴这个去是都想逃
那还能打吧
是的看他怎么都不掉血
快跑最快我是过来见的见的
嗯是吗
毁灭捡吃的
捡不到
我们没有打铺盖过来捡吃的的
我们要至少有七m才打得动
他他给我花的
不好意思我打一次好难的
好麻烦呢等着卫龙守吧
我不去怎么还留着一个
我一经够打呀什么鲜血
休想逃走差队远停见啊
休想逃那还能打吧听见啊
忘了喝了就不行了是打个东西走
求想逃
冲弟熊光没倒
先是自落的粉箱灯牌沉住
这是不是可以衣裳行聪明等德下危险
于燕起来毁灭
哇太天真了这是真爱吗
不是这是鬼舞者混账跟着上吧
嘿嘿双眼口唉又想又想弄神秘
说好的全弹开了不能分心
第几把了
不好意思这舞台是我朋友
如果觉得觉得还是注意力的问题的话
就不能下次打太久
明天准备睡觉都快难扫
我去之时许昌好像有动静
又进能打了
嗯开始吧张凯嗯哼死战休想逃
那还能爬吧
于劲儿这点血还不够渴求鲜血休想逃
我操控制继取盛宴唱了是什么
我操吃的饭就是这点血还不够杀人呢
啊算了会账拥有轰鸣
我感觉还是没有什么毁灭
跟着上吧这不行了你好
哼操全部还期待一场
好第几次哦到四点
不好意思到四点了是我朋友
我去上厕所快出来出来出来
走出了丢人现眼不堪称了
怎么感觉他下来的时那个木筏他下来的时
候
就有那个一决胜负没有打到他血一样
不想逃
这就不行了
一片风光没看到刚刚加十条都砍
完
嗯休想逃那还能爬吗
这你们疯了家特都想逃起来
不要着急坟部请铁定尽快防御
赶快疗沙那还能打吧
哎呀哎呀跟着双马还差毁灭起来
要死了要死了没血了
虽然旁边有可以吃的但是别去吃了
刚刚好四点但是下次又要有不好试错
哎
你冲你冲你请当心我见很多次嗯挡反光的
问题
反光吃了一两次了开始吧
不需呀
你只有普百试一下剑动的这改进了手
想逃刀架就先去都想逃积雪盛宴
这什么没有什么黄黄的
你那有什么黄的那个什么黄魂呢
混账
哼在你掌握之中好快斩断万物成功
谁找还有他跟得上吗
看回止了简直不堪一击
睡觉觉睡睡觉了收到钱的鱼
这僵尸怎么说还是唐开真了不得
五三阁下这样就只成汗发瘴气的元凶了
他用了几下一闪的手就那颗恶心的爪
哎什么时候才能够熟练的转换
现在该用什么呢
我想其实不存在于大仙我的世界的一面
谢谢
玩上头一抽是两个小两个小时课上完了还
在舞台干的真
不错是容易变成这样的情况
谢谢啊
一然梦水的小花花
喜欢shot的粉色灯牌
张天星的牛牛谢谢零一的打call
谢谢王小明的牛牛
谢确认张天星的牛牛
谢谢叽皮卡啦
贱的牛牛谢叶龙一没抢到桌布上先去找点
小猫妞多救了
是因为死的这种原片话是狂的
谢谢谢谢陈音乐的如雨多牛牛
谢谢漫步的牛牛米诺糖豆粉上灯牌
谢我唱的喵喵
谢谢夜来梦雪的比心我感觉挺极端的
每经过了的那种基本上都没有怎么受伤
要不然就是个年色招是掌握好了
但是前面好像说实话他没有差别很大
每一把不以见自己感觉没有差别很大
之前打那我的时候也是
要不然就直接被秒了哦
原来还真的能看到阿国跳跃
敲几个衣裳
说衣裳跟那个糖卡其实有用
按住防御的话那就使不出来音闪了
感觉他这个舞也没有出去的雏菊的那个位
置啊
谢谢
大梦自知的十三灯牌判无
嗯应该不是感觉真是不错啊
五子嗯金玉琴谢谢
感觉他和雏存应该都是主角规的不了
要是没有你们
我也不可能把舞跳下去兑现承诺了
好了差不多该回六道真皇寺了吧
不他才刚织起来这就要走了
他只是过来交给其他人操心吧
开个木的
我现在想专心帮你们的忙等事都解决了
我再回来
别别别别
那咱们不得赶紧把易经给收拾了
呀
说的美舞道叫亲戚无
那么我就先走一步了啊
江汉国也有四姐妹看国无双是吧
国事无双就跟他一起回去吧
金玉泉快过来一下啊怎么了
你们怎么了
没事吧有恶鬼跑到我们村子里来
恶鬼其他人恐怕都不起前
妹妹这里还有我琴在外面
你们先回去我把这些人带回五环
先安置一下
总感觉啊我们说话声音好像变了
了让他们洗个澡吃点东西
然后再打听情况
这些你能帮上忙吗
也是对吧
所以你先回去把该准备的准备一下
等我回来放行吧可以带吧
那你听没话说了会攻击人
这是在唱哪出了我也不清楚
这就按照阿伯说的
回六道真皇寺等他消息再说吧
正气消散了呢现在我能带你去
哎啊你看好然后呢那哦走吧
嗯什么意思
相亲的武是大人嗯哎哎就这样了哦
藏宝兔嗯先这样吧
谢谢啊
落红橘的文山灯牌算拿不到
这屋子有二了没事吧
感觉除了那个什么这些粮食的都是实际上
可拿可不拿
只要看宝箱没错只要看宝箱哦
洛江吗
好的宝箱肯定有强强化材料
哇哦这么多都在二楼睡
想进去呢照进去都写完了
有盆这算通马桶吗
接了一下任务而已哎呦
做的无可替
这是证明没出用神秘机会防御没注意到他
们太安静了当面暗杀没那么不好玩
嗯有在那个圣面前灯窗已经开完了
是的收了别人的遗物
嗯什么好味道哦帮忙报仇
有失远迎哦这是你们说的买东西的嗯
要买什么呢
米t也没有太注意自己要买什么蔷欢
你对的
其实我们的红魂好像也没有这么多白铁和
皮育
格吗
哦这里没有填看上这个了
我又好贵呀
闷香菇明白了然后什么白会的敏感了
都城就靠你了向慈嗯下次再聊看
这里旁边就有个地方可以强化
可以直接在这里看
想看看这边我用好花哨
这和阿国身上的衣服是吗
炖音刀
那就说我们之前说的紫色的没用对唱眠织
物插
题超白恢复凉过了还会敷一个铁
一个棉织物那是什么
我正等你呢
五脏看上这个了要这个吗
知道了没有问题没钱了
不用看上这个了
知道了都城就靠你了
先试刀
嗯先看看吧随便升升
我们现在很弱
铁纪念铁白恢复嗯三零一的打call路
过
顺便啊嗯如果剩点买一点花完吗
不用了吧好好珍惜吧
他又说脏话
嗯护符升级升级技能也要混混的吧
红魂都要挺多的又没人家没有啊
车车不要学这个
嗯哼差不多该回来回来了
情况我打听到了
好像有鬼在大江山作乱周围村子里有
不少人都被抓走了啊
过完这段剧情差不多
恐怕是抓来吃人肉喝人血吧
是这样小野叔你也听说了
你们不在的时候
大江山那边送来了餐盒和酒桶
但里面装的还是别说了
是本本是用中文说韩语粗口
盗狂吧
送过来的纸条上写着粗茶淡饭
还请享用真是丧心病狂
这条线瞬间太直白了
谁是赖的分享灯泡至少跟道狂脱
不了干系
谢谢大孟子
直想要草的娘娘头发剪
不是谁落江军取此一准宰了他
十一接下来要打到狂乐是吧
能用破魔镜过去吗
大掌婶这边的东西我们都准备好了吗
对
肯定不够
还有个尚未发现的材料的
嗯这个是什么啊
小猪吗
那里哦狗狗啊嗯hello
这是我们的一个吃线任务是吧
因为是个猪头是明爸爸救救小口
我知道了大江山嗯好像结束了
就来到这里已经播到一点了
差不多差不多冲
狗狗还挺多的满地的马桶
哎满地的马桶好痛苦
什么把你电动马桶好痛苦啊
是的这是什么
找第一只狗
Hello
大家今天都舞台就到这里了
差不多大了都要到了下班时间了
是不是
下班放学时间是耶拉魔水的笔芯
是子清闻赵丹心的笔情选拼多洛芬的女装
好看没个每个
就打打个叫党可以让走
可能确实也该练练吧
虽然你听个人感觉自己闪还是闪的挺多
挺熟练的就平常用闪比较多
但是打boss的时候用闪感觉没那么少
没这么顺利
谢残叶如雨的饭团还要练吗
我们是得练到可能有不少打都不用打
就只是跑跑路是吧
都看看吧
接下来推就只推一个了粉色灯塔
已经快融回关头了啊
怎么叫融回关头呢
还没有掌握几种应对方式的切换时间
嗯
算吧
就比如说有些时候看到这个地方
我感觉特别适合一闪
但是忘记了自己还按着防御的
忘记了自己是按着防御准备弹开的状态
然后就变成了站着挨打
到时我全都上线了
马桶嗯一闪很酷慢慢的就一直一闪闪
所有所有的但是衣裳也很难呢
像那个远纯的衣裳
感觉起码还有个四五次能够一闪成
功一次
哎谁不喜欢玩一啥呢
傻这想要干嘛
就下米条去睡觉了要去休息一下呢
大家拜拜一闪估计是最光难的技巧了
但是每天嗯之前一闪还睡了成功了
不少的远程一闪不轻松啊
经常挨好几件远程一闪
人人都会被设成思维
好嗯
经常听天在玩个帅的和达稳点之间
纠结是长痘虽然看可能看不太出来
但是每天真的很有在纠结
二周末才比较熟练的找到合适的地方用
但是每天应该不会再到二
周末谢问微的时节
管理明细和日梦提前完了
中午梦里都是五脏的寒水
嗯提前晚安
喂喂好谢谢大家
今天来看我们的鬼舞者第三回
看到传言的时候不想躺爱
其实那个弹开啊唐开也没有画
简简我是小要抢的比心调
看成功他还是要更看实情一点
谢夜阑梦雪都顾不着
可以找个完美存档值打boss
嗯什么完美称套
对
其实弹开弹成功的时候也挺帅的就是了
但是没有一神那么帅
都觉得衣裳很简单了
试试吧
对的
唐看像削红条那个唐看很顺利的时候
也还是挺有成就感的
就是说真车弹开
如果要一直哦举着刀在原地不动的话
感觉还是没有一直砍人那么苦
镇上刘金刘神就是化金
开蓝刀容一直摊开只好招一闪啊
大家拜拜拜拜拜拜
我看看什么视频才变嘉猴的
为什么嘉猴为什么说是嘉豪啊
你有一闪成功过就会觉得一闪很酷啊
哎呀
为什么还要看什么视频才能觉得那么很酷
啊
随风雨剪刀小花花有点不明白逻辑
谢谢
依然梦雪的鼓掌掌谢
我抢的比心且推就只推一个
都是才能牌
是啊远程一闪真的很酷吧
谢谢
零一的打call
谢雷米利亚斯卡雷特的薯条
谢谢七月照甜心的谢谢晚安
米米下午又是很忙没空看直播
期待放假好好看直播
提前晚安好好休息
好的提前晚安七月照天心
对的只要自己闪出来过一次
都会觉得帅的啊
因为正常凹出视频流程
可能要凹出视频的流程
讲道理啊
今天打那个什么雷斧雷吗的时候
就最后给就他让呃最后让他一下的那一把
每听感觉各种看破闪避
再加上一闪那把打的挺酷的哦
虽然最后没过
在人之间里一直在闹薯条
最后给他流了一丝血犹豫了一下
请一万四我五十谢谢
下完你提前玩晚上lock加油
明天再见
下班时间还有一段距离了
不过晚上可以领到薯条
晚上可以领到薯条
明天等一下就点好
下午啊因为是也提前晚安
把最后的流程剪掉
那没有结尾呀
不行
能把那些都用起来的话
观赏起来挺常
对啊明天觉得那个看破闪也很酷好吧
远一闪连一闪都酷毙了
对
但是打boss的时候没办法连一闪
就手谢修炼的火山的粉向灯牌拼一个结吻
动作接不上的吧场景动作都接不上
这夜梦有没有强度边
四c提前晚安了一闪确实很酷
特别是远程的
但如果是我的话还是更喜欢弹刀
弹刀全部成功团队的话也确实挺少的
但是弹开的时候很快的时候
有时候会变成普通防御
就看起来要狼狈一些
谢谢
修炼的火山的粉色盾牌
零紫零的一面四睡七个小时
正好到十二点五可我靠
睡个好觉一切顺利正好到十二点
哪睡得了这么久了受不了这么久
拜拜拜拜谢谢哦
新买注射器的啊讨厌一点
今天米汀给自己的任务是打包他包东西
好提前晚安大家拜拜拜拜拜拜
拜拜继续加油吧
弹开五五连砍的时候很爽
对有时候弹开了之后
总觉得哦弹完了可以攻击了
结果发现他后面还有一招蛇
居然这种时候经常要吃个一两刀
谢谢确认张天心的比心
谢谢是的乔哥再见
拜拜拜拜
下一见嗯嗯谢赖t不的粉钻灯牌
谢谢啊
胸边的火山粉色的螃蟹
淋一个鱼一二四三四
四星脉注射气的
我不是那有点五好像厌谢谢了哦
谢愿照进新的比心请灵魂的触碰
对自己提前晚安不叫声理
嗯提前晚安啦啦啦
嗯你对对拜拜嗯